How to spend the year-end holidays in Singapore
Singapore has plenty to do all year round, but if you’ve picked to visit during this time of year, you’re in for a treat. We’ve got you covered with these picks—from cultural celebrations and music festivals to art exhibitions, sporting events and foodie weekends. Good vibes and festive cheer guaranteed.
Đọc ngay
Khám phá
Chuyến đi
Đánh giá
VND
Đăng nhập
Vịnh Hạ Long
Khách sạn
Hoạt động giải trí
Nhà hàng
Chuyến bay
Câu chuyện du lịch
Chuyến đi chơi biển
Châu ÁViệt NamTỉnh Quảng NinhVịnh Hạ LongHoạt động giải trí tại Vịnh Hạ LongHạ Long Bay
Hạ Long Bay
11.383 đánh giá
Số 2 trong 31 hoạt động giải trí tại Vịnh Hạ Long
Vùng nước
Đang mở cửa
09:00 - 17:00
Viết đánh giá
Ý kiến của mọi người
“ Vịnh Hạ Long "đốn tim" du khách bằng phong cảnh hùng vĩ cùng không khí mát mẻ, trong lành cùng các hoạt động thú vị. ”
thg 9 năm 2023
Được bao bọc bởi các đảo đá lớn nhỏ, mặt nước trong xanh, không khí mát mẻ dịu nhẹ, trong lành mang đến cảm giác thoải mái và an toàn cho du khách trong suốt hành trình khám phá và thưởng ngoạn cảnh đẹp tại vịnh Hạ Long.
“vịnh hạ long”
thg 7 năm 2023
đẹp, thơ mộng, hùng vĩ, thời tiết dễ chịu.có rất nhiều đặc sản để thưởng thức.Con người hiếu khách đây là 1 chuyến đi tuyệt vời.
Đề xuất chỉnh sửa để cải thiện nội dung chúng tôi hiển thị.
Cải thiện hồ sơ này
Tất cả ảnh (16.366)
Khu vực
Toàn màn hình
Tốt nhất lân cận
Điểm du lịch
2 trong vòng 10 km
11.383
0 mmVùng nước
Dark & Light Cave
2
Hang lớn & động
Xem tất cả
Đóng góp
Viết đánh giáTải ảnh lên
Đánh giáH&Đ
Bộ lọc
Tiếng Việt
Gần đây nhất
4.5
Xuất sắc
7.748
Rất tốt
2.250
Trung bình
863
Tồi
282
Tồi tệ
240
Các đánh giá này được tự động dịch từ tiếng Anh.
Hiển thị các đánh giá gốc
Kim G
Pacific Grove, CA3.187 đóng góp
1
5,0 trên 5 bong bóng
Ấn tượng đáng yêu & Magical; Ghé thăm hang động đáng ngạc nhiên là tốt
thg 3 năm 2019
Hành trình đáng nhớ khởi hành sớm lúc 8 giờ sáng, do đó tránh được những đám đông lớn mà chúng tôi bắt gặp khi trở về cảng khoảng 6 giờ sau đó. Chúng tôi dừng lại để khám phá "Hang động đáng ngạc nhiên" nơi cầu thang leo lên sườn đồi dốc, tươi tốt của một hòn đảo để có thể tiếp cận hang động. Quang cảnh vịnh Hạ Long từ bên ngoài lối vào của hang động đẹp như tranh vẽ. Hang động rất ấn tượng và đồ sộ, với những lối đi được chiếu sáng uốn lượn an toàn cho du khách thông qua nội thất thú vị. Người chồng ngột ngạt của tôi không có vấn đề gì do kích thước lớn của hai khoang của hang động đáng ngạc nhiên. Sau đó, chúng tôi thưởng thức bữa trưa được trình bày độc đáo với khăn trải bàn màu trắng, sau đó quay trở lại cảng trên thuyền của chúng tôi với một mũi rồng chạm khắc tưởng tượng. Sau tất cả, Hạ Long có nghĩa là: "Nơi con rồng hạ cánh". Du ngoạn qua một số trong gần 2, 000 hòn đảo / karst độc đáo, chúng tôi hiếm khi bắt gặp những chiếc thuyền khác cho đến khi nổi lên từ các karst trong khi quay trở lại bờ. Thuyền của chúng tôi, đã được đặt qua Cổng 1 Tours, đã bị lật - khi chúng tôi đến gần khu vực bến cảng. Nhóm của chúng tôi đã bị giật một chút, nhưng tốt. Chúng tôi đã rất ngạc nhiên bởi những tòa nhà chọc trời ở xa hiện rõ dọc theo bờ biển khu nghỉ mát đang bùng nổ. Di sản Thế giới của UNESCO có vẻ hoang sơ trong khi chúng tôi đang bay trong các núi đá vôi trong chuyến tham quan buổi sáng. Vùng biển cũng yên tĩnh hơn nhiều để đi thuyền vào buổi sáng. Mang theo một chiếc mũ và quần áo ấm vì thời tiết có thể có sương mù, u ám hoặc lạnh lẽo. Chúng tôi đã dành cả đêm trước tại một khách sạn ở Hạ Long, nhưng cảm thấy rằng khoảng 6 giờ của chúng tôi trên Vịnh Hạ Long là đủ. Đây là một kinh nghiệm tuyệt vời!
Đọc thêm
Đã viết vào 26 tháng 2, 2020
Đánh giá này là ý kiến chủ quan của thành viên Tripadvisor chứ không phải của Tripadvisor LLC. Tripadvisor thực hiện kiểm tra đánh giá.
Lauren
Vương quốc Anh730 đóng góp
0
Xinh đẹp
A phải xem khi ở Việt Nam, và hoàn toàn đẹp. Có một chút sương mù khi tôi đến thăm, nhưng vẫn tuyệt đẹp. Có một chuyến đi hai ngày nhỏ đáng yêu trên Vịnh Hạ Long và một kết thúc tuyệt vời cho một chuyến đi tuyệt vời đến Campuchia và Việt Nam.
Đã viết vào 25 tháng 2, 2020
Tomo
148 đóng góp
Cảnh quan đẹp
thg 2 năm 2020 • Cặp đôi
Vịnh Hạ Long là phải xem nếu bạn đến thăm Việt Nam. Hành trình chúng tôi chọn là khoảng 5 - 6 giờ và chúng tôi đã thấy Amazing Cave, Luon Cave và Titov Island. Đỉnh đảo Titov đáng để leo lên!
Chun Hua
Singapore, Singapore59 đóng góp
Vịnh Hạ Long, sự lựa chọn tốt nhất được ghé thăm trong chuyến đi Hà Nội này
thg 2 năm 2020 • Bạn bè
Chuyến đi đường dài từ thành phố, nhưng tất cả đều đáng để đi xe mệt mỏi và gập ghềnh một khi bạn nhìn thấy cảnh vật khi du thuyền đi về phía vịnh.

Chắc chắn là điểm nổi bật của chuyến đi Hà Nội của tôi!
Đã viết vào 24 tháng 2, 2020
Dan W
Portland, OR1.988 đóng góp
Một trong những địa điểm sương mù tuyệt đẹp trên trái đất
Tôi dự đoán đây sẽ là một tour du lịch rất hay trên một chuyến đi thuyền qua Vịnh Hạ Long nhưng tôi đã chuẩn bị cho sự hùng vĩ và mê hoặc của những hòn đảo và những tảng đá nhô thẳng lên và chảy ra nếu có nước. Khi sương mù tan đi và mặt trời ló dạng, ngay cả nước bắt đầu trông khác đi trong sắc thái của màu xanh lá cây và xanh lam. Đây là một điểm rất tuyệt vời mọi người nên có cơ hội nhìn thấy nó!
Georgiapoole12
Surrey, UK13 đóng góp
Chúng tôi rõ ràng rất may mắn khi có thời tiết tốt - rõ ràng và một chút ánh nắng mặt trời và hoàng hôn đáng yêu - rõ ràng thời tiết đã không tốt như vậy trong vài tuần trước. Cảnh quan đẹp. Vì vậy, thư giãn và nhiều hoạt động ngoài trời nếu bạn muốn - đi bộ đường dài, chèo thuyền kayak, vv Một trong những phần tốt nhất của chuyến đi của chúng tôi trên khắp Việt Nam.
Đã viết vào 23 tháng 2, 2020
JustAnotherVoice
Manchester, UK21 đóng góp
1,0 trên 5 bong bóng
LỪA ĐẢO
Thật là một phần Đ BEP tuyệt đẹp của thế giới để bị nhồi nhét!
Bạn gái của tôi và tôi đã tới Vịnh Hạ Long với hy vọng tìm thấy nhiều chuyến du thuyền có sẵn trong ngày, giờ, 2, 3 giờ vì chúng tôi chỉ có một kỳ nghỉ qua đêm nhanh chóng trước khi di chuyển về phía nam và chỉ cho rằng có rất nhiều lựa chọn.
Chúng tôi đã phạm sai lầm đầu tiên khi đặt một đêm ở Tuần Châu - một địa điểm xây dựng - và sau đó đã phạm sai lầm thứ hai rất nhanh là tin tưởng người đầu tiên ném ‘hành trình cá nhân vào chúng tôi.
Trước khi bạn đọc điều này và cho rằng chúng tôi là những kẻ ngốc đáng tin cậy trả một khoản phí bảo hiểm nhỏ và nhận một chiếc thuyền cho chính chúng ta và tận hưởng mọi thứ mà các tour du lịch khác cung cấp, với một vài loại bia được ném vào.
Chúng tôi đã đến được các hang động và hoàn toàn bị thổi bay. Khi chúng tôi lên thuyền để tiếp tục, chúng tôi được chàng trai trẻ mời lên tàu cùng với các nhân viên khác và khi điện thoại của tôi được trao cho một quý ông trông già hơn, phong hóa hơn, với một tiếng càu nhàu của người Việt, anh ta biến mất sau lưng thuyền. 2 bức ảnh sau đó và tôi nhận ra chiếc túi của mình nằm ở tầng dưới với ví tiền của tôi nên tôi chạy xuống, mặc dù đội trưởng phong hóa số một đã cố gắng ngăn tôi lại, để thấy chiếc túi trẻ hơn chạy ra và túi của tôi mở ra.
Không có gì bị đánh cắp may mắn nhưng điều này đã bắt đầu một chug 2 giờ cực kỳ khó xử và khủng khiếp quanh các hòn đảo nơi chúng tôi cảm thấy vô vọng và thật lòng có chút sợ hãi.
ĐỪNG BỎ L AN CHO BẤT CỨ NÀY. MỘT KINH NGHIỆM HORRID LÀM TẤT CẢ MỌI THỨ B FONG CÁCH CẢM XÚC B BYNG CÁCH KHÔNG CHỈ BỎ QUA JUDGMENT CỦA CHÚNG TÔI.
Tôi đã có một hình ảnh của chiếc thuyền trong câu hỏi nhưng tôi chắc chắn đây không phải là con tàu duy nhất đang cố gắng cướp bóc trong khi bạn vui mừng không biết.
Chúng tôi vẫn không biết ai là người trong chuyện này - anh chàng béo ngậy đã nói chuyện với chúng tôi về việc trả 3 triệu đồng giữa chúng tôi, hoặc đó chỉ đơn giản là trò lừa đảo tình cờ trên tàu nhưng dù sao đây cũng sẽ là một câu chuyện mà chúng tôi chắc chắn sẽ kể cho thời gian dài, cho tất cả các lý do sai.
Đã viết vào 22 tháng 2, 2020
Jim S
66 đóng góp
Đảo khác - tuyệt vời!
thg 3 năm 2019 • Cặp đôi
Hoàn toàn tuyệt đẹp, chuỗi đảo khí quyển. Giống như Skull Island nổi lên từ sương mù. Tất cả mọi thứ, từ những chiếc thuyền theo phong cách cổ điển đến đầm khỉ ẩn cho đến hệ thống hang động rộng lớn đã khiến đây trở thành một trong những điểm nổi bật trong chuyến đi xuyên châu Á của chúng tôi.
Đã viết vào 21 tháng 2, 2020
RIBKBTSB
Lisbon, Bồ Đào Nha56 đóng góp
3,0 trên 5 bong bóng
Đánh giá quá cao
thg 2 năm 2020
Chúng tôi đã đặt 3 ngày 2 đêm nên được gọi là du thuyền riêng sang trọng (4 khách). Không rẻ. Trong khi phong cảnh tuyệt đẹp, ngay cả khi thời tiết xấu, toàn bộ trải nghiệm ở Vịnh Hạ Long khiến tôi nhớ đến một "nhà chế biến thịt du lịch" đông đúc. Thức ăn trên tàu là tốt, dịch vụ ok, vệ sinh phòng nghi vấn, đồ uống quá đắt nhưng điều thực sự làm chúng tôi thất vọng là chính hành trình cá nhân. Ít hoặc không có thông tin từ "hướng dẫn" và khá nhiều chương trình tương tự như du lịch trên biển.
Đánh giá trung bình là vì phong cảnh nếu không sẽ là kém.
Đã đi tàu riêng trên đồng bằng sông Cửu Long trong chuyến đi trước tới Việt Nam và nó tốt hơn 100%. Vịnh Hạ Long có tên, thiên nhiên nhưng không có dịch vụ chất lượng.
Chuyến đi trong ngày từ Hà Nội sẽ là quá đủ.
Đã viết vào 15 tháng 2, 2020
viddy1970
Cerrione, Ý55 đóng góp
Kinh ngạc
thg 12 năm 2019 • Gia đình
Một nơi đáng nhớ
Nơi amamzing
Cái nhìn đáng kinh ngạc
Một trong những nơi hấp dẫn nhất trên thế giới.
Chế độ xem độc đáo và rất lạ
The Perfect is A Cruise of 3 ngày và sau đó là một chuyến du lịch với elbest để nhìn từ trên trời phần lớn nhất của những hòn đảo nhỏ
…
17
18
19
Hiển thị kết quả 171-180 trong số 182
Cũng phổ biến với khách du lịch
Vịnh Bái Tử Long
961
2023
Hang Sửng Sốt
1.861
Dau Go Cave
713
Động Thiên Cung
571
Castaway Island
556
Quần đảo
Hon Ga Choi Island
248
Ti Top Island
1.136
Hang Tiên Ông
44
Núi Bài Thơ
107
Núi
Soi Sim Island
37
Đây có phải là hồ sơ Tripadvisor của bạn không?
Bạn sở hữu hoặc quản lý cơ sở kinh doanh này? Xác nhận hồ sơ của bạn miễn phí để trả lời đánh giá, cập nhật hồ sơ và hơn thế nữa.
Xác nhận hồ sơ của bạn
Hạ Long Bay (Vịnh Hạ Long, Việt Nam) - Đánh giá - Tripadvisor
₫ VND
Việt Nam
© 2024 Tripadvisor LLC Bảo lưu mọi quyền.
Điều khoản sử dụng
Tuyên bố về quyền riêng tư và cookie
Chấp thuận cookie
Sơ đồ trang web
Cách thức hoạt động của trang web
Liên hệ với chúng tôi
Đây là phiên bản trang web dành cho người sử dụng Tiếng Việt tại Việt Nam. Nếu bạn ở tại quốc gia hoặc vùng lãnh thổ khác, vui lòng chọn phiên bản Tripadvisor phù hợp với quốc gia hoặc vùng lãnh thổ của mình trong menu thả xuống. thêm
Châu Á
Tỉnh Quảng Ninh
Hoạt động giải trí tại Vịnh Hạ Long
0 mm
Tải ảnh lên
H&Đ
Pacific Grove, CA
3.187 đóng góp
Vương quốc Anh
730 đóng góp
Singapore, Singapore
59 đóng góp
Portland, OR
1.988 đóng góp
Surrey, UK
13 đóng góp
Manchester, UK
21 đóng góp
Lisbon, Bồ Đào Nha
56 đóng góp
Cerrione, Ý
55 đóng góp
Cookies Button
Chúng tôi quan tâm đến quyền riêng tư của bạn
We and our 331 partners store and/or access information on a device, such as unique IDs in cookies to process personal data. You may accept or manage your choices by clicking below, including your right to object where legitimate interest is used, or at any time in the privacy policy page. These choices will be signaled to our partners and will not affect browsing data.TUYÊN BỐ VỀ QUYỀN RIÊNG TƯ VÀ COOKIE
Chúng tôi và các đối tác của chúng tôi xử lý dữ liệu để cung cấp:
Use precise geolocation data. Actively scan device characteristics for identification. Store and/or access information on a device. Personalised advertising and content, advertising and content measurement, audience research and services development.
Danh sách đối tác (nhà cung cấp)
Tôi chấp nhận
Từ chối tất cả
Hiển thị mục đích
331
TUYÊN BỐ VỀ QUYỀN RIÊNG TƯ VÀ COOKIE
